أيلي حياني .. أيلي حياني .. سباب محاني .. سباب محاني
عيونو فعياني..البركي سباني..البركي هواني..شفتو في منامي..مشا وخلاني
خلاني ناني.. ايلي حياني.. خلاني ناني.. ايلي حياني
أيلي حياني .. أيلي حياني .. سباب محاني .. سباب محاني
عيونو فعياني..البركي سباني..البركي هواني..شفتو في منامي..مشا وخلاني
خلاني ناني.. ايلي حياني.. خلاني ناني.. ايلي حياني
مصاب نشوفو حتى فمنامي..يالي تعرفو بلغلو سلامي
الناس لاموني… علاش كنحبو.. زادو لاموني… كي رضيت بغلبو
يا داك الغادي قولو الى جبرتيه .. لازات نادي وديما مستنيه
ايلي حياني ايلي حياني ايلي حياني
أيلي حياني .. أيلي حياني .. سباب محاني .. سباب محاني
عيونو فعياني..البركي سباني..البركي هواني..شفتو في منامي..مشا وخلاني
خلاني ناني.. ايلي حياني.. خلاني ناني.. ايلي حياني
من يوم سباني بلاني بعيونو .. مشى و خلاني مشغول بجفونو
سيدي يا ربي اشنو المعمول .. محبتو فقلبي بالي بيه مشغول
عشقت البركي يدومو عليا .. العيشة تحلا ل برجوعو ليا
أيلي حياني
أيلي حياني .. أيلي حياني .. سباب محاني .. سباب محاني
عيونو فعياني..البركي سباني..البركي هواني..شفتو في منامي..مشا وخلاني
خلاني ناني.. ايلي حياني.. خلاني ناني.. ايلي حياني
يا ربي بقريب  كمل رجايا .. ويكون حبيبي قاعد حدايا
وإلى ماجاني أنا نمشي لو ..  غير ننظر فيه بلا ما نلاغيلو
لي يحب البركي يصبر لجروحو .. لي يحب البركي يسمح بروحو
أيلي حياني
أيلي حياني .. أيلي حياني .. سباب محاني .. سباب محاني
عيونو فعياني..البركي سباني..البركي هواني..شفتو في منامي..مشا وخلاني
خلاني ناني.. ايلي حياني.. خلاني ناني.. ايلي حياني